Apakah Anda mengharapkan saya untuk
mencintai Samrat dan Virat secara setara?
Saya tidak bisa.
Itu tidak mungkin.
Mengapa Anda tidak
masuk dan mendengarkan?
Ini akan lebih baik.
Kakak ipar, aku..
Apakah hobi Anda menguping
dan mengintip ke kamar tidur orang?
Membodohi.  Main-main.
Kakak ipar, saya bertanya-tanya
apa yang Anda berdua diskusikan
yang sangat pribadi sehingga
saya tidak bisa mendengarnya.
Aku hendak membuat
teh.  aku ingin tahu
jika Anda ingin beberapa ..
Tapi tidak apa-apa.
Anda berdua melanjutkan.
Saya benar.
Aku akan memberitahu Mohit.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bom gas..
Saya tidak tahu..
Mengapa kamu di sini?
Kale dan aku ada di sini tadi malam.
Shankar tidak sadarkan diri di luar.
Kamu disini.
Inilah penyebabnya.
Vithal
'Aku bisa dengan mudah
membunuh polisimu dan kamu.'
"Tapi aku tidak melakukannya."
"Karena aku tahu
kamu tidak bersalah."
"Kamu hanya melakukan tugasmu."
"Tapi mengambil pekerjaanmu secara
pribadi adalah sebuah kesalahan."
'Jangan mengambil
pekerjaan Anda begitu pribadi.'
'Ini peringatan terakhirmu.'
'Tinggalkan Ghadchiroli'
'atau kamu akan dibunuh di sini.'
Dia terlalu pintar.
Dia mengetik surat itu sehingga
kami tidak bisa membuktikan apapun.
Pak, saya ingin mengatakan sesuatu.
Silakan tinggalkan tempat ini.
Atau Vithal akan..
Dia sangat berbahaya.
Saya telah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Pak, jika Anda pergi
saya tidak akan marah.
Pawar dan aku akan mengaturnya.
Kami akan menanganinya.
Saya tahu ini adalah
postingan sementara saya.
Saya mungkin punya
berangkat ke Nagpur lebih
awal dari yang direncanakan.
Tapi sekarang tidak.
Sampai aku menangkap Jagtap dan Vithal..
- Pak.
Mengapa mempertaruhkan hidup
Anda hanya untuk menangkap mereka?
Bagaimana denganmu?
Anda bisa pergi juga.
Anda bisa mengambil Sai
dan meninggalkan semuanya.
Pensiun sukarela
Anda juga disetujui.
Ingat apa yang Anda katakan kepada saya?
'ACP pak'
"Aku ingin melakukan sesuatu
dengan benar sebelum pergi."
'Vithal dan Jagtap..'
"Saya ingin mereka
merasakan beban hukum."
Bagaimana saya bisa berpikir untuk pergi?
Anda adalah pembimbing saya.
Anda mengajari saya segalanya.
Sudah menjadi tugas kita
sebagai polisi untuk melindungi.
Ancaman seorang pengecut
tidak bisa menahan kita.
Dan pastinya tidak sekarang!
Jangan khawatir, Pak.
Mereka tidak bisa menyakiti saya.
Aku juga akan menjaga Sai tetap aman.
Saya memberikan kata-kata saya.
TIDAK..
Jangan tinggalkan aku, Priya!
Aku akan bunuh diri
jika kau meninggalkanku.
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Tolong jangan tinggalkan aku, Priya!
Anda tidak bisa!
Kami saling mencintai.
Siapa Priya ini?
Siapa ini?  - Priya adalah..
Saya ingin berbicara dengannya ..
- Lepaskan telingaku!
Pertama, beri tahu aku siapa dia.
Anda menyakitiku!  Berangkat.
Apakah Anda benar-benar ingin tahu?
Ya.
Tunggu.
Tunggu disini.
Ini Priya!
Naskah drama saya selanjutnya.
Saya sedang menghafalnya.
Anda menyakiti telingaku.
Saya perlu berkonsentrasi.
Priya..
Aku sangat mencintaimu.
Aku minta maaf sayang.
Sekarang kamu minta maaf!
Saya minta maaf.
Bagaimanapun, dengarkan.  Saya benar!
Apa?
Benar-benar?
Ayahmu benar-benar
menggoda tetangga?
Bayi!  - Um..
Saya tidak berbicara tentang ayah saya.
Abang saya.
Kakak ipar Virat.
Benar-benar?
- Ya, saya baru saja memastikannya!
Adik ipar Pakhi dan
berselingkuh dengannya.
Anda tidak mau mengalah?
Berhenti bicara omong kosong!
Saya perlu membaca ini.
Aku bersumpah, sayang!
Kakak ipar Virat dan
Kakak ipar Pakhi adalah
saling mencintai.
Aku mendengarnya
dari mulut kuda!
Tapi adik ipar Pakhi
menikah dengan
saudara ipar Samrat.
Seperti inilah
rupa cinta segitiga!
Main-main.
- Aku tidak mempercayaimu.
Kamu akan.  Tunggu.
Lagi sibuk apa?
Lihat ini!  - Apa ini?
- Perhatikan baik-baik!
Siapa yang dilihat ipar Pakhi?
aku tidak ingin melihat ini..
Lihat saja..
Tidak. - Lihat saja ini.
Apa ini, Karishma?
Kakak ipar Samrat sedang
melihat adik ipar Pakhi.
Tapi dia melihat
Kakak ipar Virat.
Ini tidak membuktikan apa-apa!
Jelas!
Sekarang, aku tahu
rahasia adik iparmu!
Rahasia apa?
Beri tahu saya.
Tante..
Bagaimana Anda bisa menganggapnya serius!
Saya mendengar sesuatu
tentang Pakhi yang memiliki rahasia.
Katakan padaku ..
- Kamu tahu apa yang dilakukan Karishma.
Dia berbicara sampah.
Biarkan dia berbicara omong kosongnya.
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Bibi mertua Ashwini ..
- Ya?
Dia..
Saudara Samrat dan
saudara ipar Pakhi ..
Pernikahan mereka..
Sesuatu adalah..
Mereka mungkin mengalami masalah.
Perkelahian?
TIDAK..
Istrimu telah kehilangan itu!
Tepat.  - Beri tahu dia.
Belum sehari pun mereka menikah.
Persis poin saya!
Bagaimana mereka bisa bertarung?
Saya tahu itu!
Karishma, mengapa kamu ..
Biarkan dia.
Beri tahu saya.
Sebenarnya..
Aku hanya bertanya-tanya
Apakah dia kesal karena
ipar Samrat tidak ada di sini
atau apakah dia merindukan saudara laki-laki Virat?
Apa maksudmu?
Mengapa Pakhi merindukan Virat?
Karena mereka saling mencintai!
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
'Sai!'
'Lihat!'
'Panggil aku sayang.  Aku menunggu.'
'Silakan!'
Sai, kenapa kau tidak
menjawab teleponmu?
Bukankah kamu terlalu aneh?
Pertama, Anda menelepon saya berkali-kali.
Dan ketika saya tidak menelepon kembali
Anda mengirimi saya pesan video!
Anda tidak memulai hari
sampai Anda melihat saya
tapi hari ini kamu menghabiskan
sepanjang hari tanpa aku!
Dan apa yang kamu pikirkan?
Itu jika Anda membuat video di kuil
lalu saya akan menjadi
emosional dan berhenti marah?
Saya sangat kesal dengan Anda, Ayah!
Apa yang Anda lakukan sangat salah!
Salah besar!
Saya telah berada di sini
selama 24 jam 13 menit sekarang!
Jadi, apakah Anda menghitung?
- Ya, jadi apa?
Kalian banyak yang tidak
merindukanku tapi aku merindukanmu!
Jangan katakan itu, sayang.
Untuk pertama kalinya dalam
hidup, aku tinggal tanpamu.
Rasanya aneh.
Dan sayang, apapun yang saya lakukan
Aku melakukannya sebagai ayahmu.
Saya tidak pergi ke kuil hanya
untuk menunjukkan kepada Anda
tapi aku melakukannya demi kamu.
Aku berdoa untuk umur panjangmu
dan keamanan Anda.
Persis seperti dulu kau
berdoa untuk keselamatanku
dan umur panjang.
Dan untuk informasi Anda
yang baik, saya sudah mengikat
benang suci di pergelangan tangan Anda.
Lalu mengapa Anda mengikat yang lain?
Untukmu sayang.
Saya tidak bisa datang kepada Anda dan
mengikatnya di pergelangan tangan Anda.
Jadi, saya mengikatnya di
pergelangan tangan saya demi Anda.
Apakah Anda tahu bagaimana perasaan saya sekarang?
Saya merasa bahwa putri saya
Sai, bersamaku.
Sai, sebentar lagi
masalah ini akan berakhir.
Saya berjanji kepadamu.
Saya memiliki keyakinan penuh pada Tuan Virat.
Tunggu dan perhatikan bagaimana
dia mengakhiri masalah ini
yaitu Jagtap dan ayah,
Vithal, untuk selamanya.
Ayah..
Mengapa kita tidak pergi ke Nagpur?
Mengapa kita harus menempatkan
diri kita melalui ini tanpa alasan?
Ayah, berjanjilah padaku, kamu
tidak akan melakukan apapun
yang mungkin mempertaruhkan hidup Anda.
Jangan khawatir sayang.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
Berjanjilah padaku, Ayah!  Silakan!
Baiklah sayang!
Saya berjanji.  Oke?
Nah, Tuan Virat juga menolak saya
untuk memasukkan saya dalam misi ini.
Saya hanya akan merencanakan misi.
Yah, setidaknya dia
melakukan sesuatu yang bijak!
Sai, kenapa kamu
selalu marah padanya?
'Apakah Anda meninggalkan
sesuatu di resor?'
'Aku meninggalkan seseorang.  Dan
bukan hanya aku gelisah tanpa dia'
'tapi aku juga merasa tidak lengkap.'
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
- Ya..
'Apa yang telah terjadi?'
'Sejak kamu kembali
dari rumah Patralekha'
'kamu tampak membosankan.
Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Saya tegang tentang pekerjaan saya.'
'Dan aku juga merasa tidak enak badan.
Itu semuanya.'
'Begitu Samrat menikah,
perkenalkan aku dengan gadis itu.'
"Aku akan membuatmu menikah juga."
"Saya tidak ingin menikah."
'Bahkan takdir membuat kesalahan.
Dan dia sangat baik'
'yang itu pantas untuk ditunggu.'
'Saya percaya pilihan anak saya.
Dan siapapun yang kamu pilih'
"Aku akan menyetujuinya."
'Apakah ini satu-satunya
alasan kamu pergi di tengah jalan'
'dari pernikahan Samrat?'
"Atau ada yang lain?"
'Bahkan jika ada sesuatu,
itu tidak masalah, Bu.'
'Dia adalah istri Samrat.
- Tidak, dia adalah istri Virat!'
"Dia sedang berbicara
dengan Virat melalui telepon."
'Tanya dia.
Bukankah kamu berbicara dengan Virat?'
'Jujur!'
Bibi mertua!
Apa yang telah terjadi?
Halo.
- Virat, kamu baik-baik saja?
Anda menelepon kemarin.
saya bilang Halo..
Anda tidak memberikan apapun mengatakan apa-apa.
Anda menelepon untuk berbicara dengan saya atau ..
Secara tidak sengaja Anda menelepon saya.
Di mana kamu sibuk, Virat?
Tidak bisakah Anda meluangkan waktu
satu menit untuk berbicara dengan saya?
Itu tidak benar, Pakhi.
Saya melihat panggilan tidak terjawab
Anda kemarin tapi kemudian saya ..
Aku sibuk dengan pertemuan
penting.  Kemudian..
Kemudian?
- Sebenarnya, kita punya Sai.. - Sai?
Bukankah kamu sering
menyebut nama ini akhir-akhir ini?
Anda pergi di tengah
jalan dari pernikahan.
Alasan, Sai.
Saya telah menelepon Anda beberapa kali.
Tapi kau tidak pernah
menjawab teleponmu.
Alasan, Sai.
Maafkan aku, Paakhi.
Aku sedang sibuk dengan
sesuatu yang sangat penting, jadi..
Saya juga ingin berbicara dengan Anda
tentang sesuatu yang sangat penting.
Itu sebabnya saya
menelepon Anda berulang kali.
Virat
silakan datang kembali.
Aku butuh kamu.
Aku butuh sahabatku di sini.
Saya merasa kesepian, Virat.
Saya membutuhkan dukungan Anda.
Aku bisa mengerti.
Jika Anda bisa, maka datanglah ke sini.
Saya akan melakukannya jika saya bisa.
- Apa maksudmu?
Tugas.
Sampai saya memenuhi
tugas dan misi saya
Saya tidak bisa kembali.
Tidak ada yang lebih penting
bagi saya daripada tugas saya.
Tidak ada sama sekali.
Anda..
Anda mengatakan bahwa Anda ingin
mendiskusikan sesuatu yang penting.
Daun Samrat telah dibatalkan.
Apa?
Dimana dia?  - Dia pergi.
Dia mungkin sudah
sampai di Ladakh sekarang.
Vira, mungkin..
Apa itu?
Mungkin..
Samrat telah mengetahui
tentang hubungan kita.
Apa!
Samrat telah
mengetahui tentang kita.
Apa!
Tapi bagaimana caranya?
D-Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Apakah Anda mengatakan sesuatu padanya?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Aku juga tidak mengerti.
Pakhi
Saya tidak mengerti.
Bagaimana semua ini..
Saya tahu bahwa Anda membutuhkan
saya di sana.  Tetapi saya..
Sai!
Paakhi, aku akan meneleponmu nanti.
- V-Virat..
Sai dikunci di rumah
persembunyian.
Lalu kenapa dia keluar?
Ya pak.  Apa yang telah terjadi?
Gadis yang baru saja lewat
dari sini, apakah dia Sai?
Ya pak.  Dia tampak seperti Sai.
"Dia tidak mungkin Sai."
"Lalu siapa dia?"
'Aku harus pergi dan memeriksa
rumah persembunyian.'
'Sai.'
'Nomor yang Anda tuju sedang
berada di luar jangkauan.'
'Kenapa ponsel Sai
tidak bisa dihubungi?'
TIDAK..
Tidak ada gunanya sekarang.
Anda juga tidak dapat menelepon seseorang dan Anda
juga tidak akan mendapat telepon dari siapa pun!
Saya punya jammer jaringan di sini.
Sekarang, aku akan
mengakhiri dramamu!
Itu seperti itu!
ACP Virat Chavan!
Duo mentor-murid ini
membuat Sai bersembunyi lama.
'Sekarang, ACP ini akan
membawa kita ke Sai.'
Hei, ACP!
Anda terjebak dalam
perangkap Vithal!
Aku akan mengakhiri drama ini.
Saya, Tuan Vithal Damodar Mane!
'Saya ingin mengadakan pemujaan
Satyanarayan di rumah untuk Samrat.'
'Patralekha, puasa
untuk Samrat besok.'
'Kakak ipar, tanyakan dulu padanya'
'kalau dia mau puasa'
'untuk kesejahteraan Samrat.'
'Selamat sore pak.'
'Ya saya tahu.'
'Apa!'